Qual é a combinação de teclas utilizada para abrir uma nova instância do sistema?
(true) CTRL + SHIFT + F5
(false) CTRL + ALT + F5
(false) SHIFT + F5
(false) CTRL + F5
Se o sistema abrir mas não permitir que o usuário digite nenhuma informação, qual atalho deve ser utilizado para corrigir esse comportamento?
(false) ALT + SHIFT
(false) F6
(false) CTRL + ALT
(true) CTRL + SHIFT
Dentro de uma tela de Grid (listagem), qual comando seleciona todos os registros exibidos simultaneamente?
(false) SHIFT + A
(false) CTRL + S
(false) CTRL + T
(true) CTRL + A
Ao preencher um formulário, qual tecla permite avançar para o próximo campo sem a necessidade de usar o mouse?
(false) TAB
(false) ESPAÇO
(true) ENTER
(false) Seta para baixo
Como o usuário pode identificar um atalho que utiliza a tecla ALT em botões como 'Excluir' ou 'Gravar'?
(true) Pelo sublinhado abaixo de uma letra específica na palavra.
(false) Pelas letras em negrito no nome do botão.
(false) Apenas consultando o manual de ajuda (F1).
(false) Pela cor diferenciada da primeira letra.
Qual é a função do atalho F3 quando o campo de seleção já possui um registro preenchido?
(false) Abrir uma lista de opções filtrada apenas pelos itens ativos.
(true) Abrir o formulário de cadastro daquele registro específico para consulta ou edição.
(false) Limpar o conteúdo do campo.
(false) Excluir o registro selecionado do banco de dados.
Para que serve o uso do caractere Pipe '|' (barra vertical) em campos de seleção e pesquisa?
(false) Para separar múltiplos nomes de clientes em uma mesma busca.
(false) Para encerrar a pesquisa e fechar o formulário automaticamente.
(false) Para indicar ao sistema que o texto digitado é um valor numérico.
(true) Para pular colunas de pesquisa e buscar por outros critérios, como o CNPJ.
Qual atalho permite expandir (maximizar) uma caixa de texto, como um campo de observações, para facilitar a leitura?
(true) ALT + Clique
(false) Duplo Clique
(false) CTRL + Clique
(false) SHIFT + Clique
Ao utilizar o atalho CTRL + SHIFT + ENTER dentro de um formulário, qual ação o sistema executa?
(false) Apenas grava os dados, permanecendo no mesmo registro.
(false) Fecha o formulário sem salvar as alterações.
(true) Grava o registro atual e abre imediatamente a tela para incluir um novo.
(false) Exclui o registro atual e limpa todos os campos.
Qual a diferença fundamental entre o uso do F4 e do CTRL + F3 em um campo de seleção?
(true) O F4 abre a lista com filtros (ex: ativos) e o CTRL + F3 abre sem filtros para edição.
(false) Não há diferença, ambos exibem a mesma lista de opções sem distinção.
(false) O F4 é para cadastrar novos registros e o CTRL + F3 é para pesquisar.
(false) O F4 fecha o formulário e o CTRL + F3 salva as alterações.