Qual parâmetro é indispensável para sinalizar ao sistema que o cliente deve ter cobranças individuais geradas?
(true)Obrigatório gerar faturamento do armazém individual
(false)Permitir gerar documento do faturamento para outra pessoa
(false)Obrigatório gerar faturamento do armazém individual por cliente
(false)Gerar documento do faturamento do armazém por nr. pedido de entrada

Ao selecionar o parâmetro para considerar entradas pendentes no cálculo de estoque, o que o sistema passa a incluir?
(false)Produtos descartados no recebimento
(true)Entradas em andamento
(false)Apenas saídas confirmadas
(false)Pedidos de venda futuros

Se uma empresa deseja que cada número de pedido de entrada resulte em um documento de faturamento separado, qual parâmetro deve ser ativado?
(false)Permitir gerar documento do faturamento para outra pessoa
(true)Gerar documento do faturamento do armazém por nr. pedido de entrada
(false)Obrigatório gerar faturamento do armazém individual por número de pedido
(false)Obrigatório gerar faturamento do armazém individual por serviço

O parâmetro 'Obrigatório gerar faturamento do armazém individual por cliente' é utilizado para qual finalidade específica?
(false)Agrupar todos os clientes em uma única fatura mensal
(true)Gerar um faturamento por cliente.
(false)Bloquear o faturamento de clientes inadimplentes
(false)Substituir o CNPJ do faturamento pelo CPF do motorista

Em que situação o parâmetro 'Permitir gerar documento do faturamento para outra pessoa' é útil?
(false)Para evitar a geração de nota fiscal eletrônica
(false)Quando o armazém decide pagar as custas do cliente
(false)Para dividir a conta entre vários sócios da mesma empresa
(true)Quando o faturamento é para um cliente, mas o destinatário do documento deve ser outro CNPJ

O parâmetro 'Obrigatório gerar faturamento do armazém individual por nat. de mercadoria' foca em qual critério de separação?
(true)Natureza de mercadoria
(false)Peso total da carga
(false)Região de entrega da mercadoria
(false)Data de validade dos produtos

Qual é a principal consequência de não ativar o parâmetro 'Obrigatório gerar faturamento do armazém individual' em um cliente?
(false)O estoque do cliente será zerado automaticamente
(false)O cliente será excluído do sistema
(true)O sistema pode não gerar faturamentos de cobranças individuais para esse cliente
(false)Todas as mercadorias serão doadas para o armazém

Como o sistema reage se o parâmetro 'Obrigatório gerar faturamento do armazém individual por número de pedido' estiver marcado?
(true)Gera um faturamento específico para cada número de pedido
(false)Agrupa todos os pedidos do mês em um único documento
(false)Exige que o número do pedido seja inserido manualmente a cada minuto
(false)Cancela pedidos que não possuem faturamento individual

A configuração 'Obrigatório gerar faturamento do armazém individual por nat. de operação' é voltada para:
(false)Garantir que apenas operações lucrativas sejam faturadas
(true)Separar cobranças conforme a natureza de operação fiscal ou logística
(false)Agrupar todas as naturezas de operação em um único boleto
(false)Separar cobranças por turno de trabalho (diurno/noturno)

O que acontece com o faturamento de estoque se o parâmetro sobre 'entradas pendentes' NÃO estiver selecionado?
(false)O faturamento será calculado pelo triplo do valor
(false)As entradas pendentes serão deletadas automaticamente
(true)Entradas em andamento não serão consideradas como estoque para o faturamento
(false)O sistema emitirá um erro crítico e parará de funcionar